O Leilão é onde os itens ilimitados podem ser leiloados e podem 
ser trocados usando o método Pagando por email.
Alguns itens e equipamentos só podem ser comprados com Cupons, 
os quais podem ser carregados no Centro Comercial ou Apertando o 
botão Comprar Cupons.
Os cupons também podem ser doados para a Sociedade, aumentando 
a adição no ferreiro da sociedade.
Caso não esteja vendo claramente todas as condições do cenário 
você pode apertar {T} para o modo transparente.
A busca por um bom oponente para lutar com você pode demorar um
pouco,por favor espere pacientemente.
Quando você estiver em um lugar desfavorável durante a batalha você pode voar 
para um lugar melhor clicando no botão de vôo ou pressionando {F}. 
Esta manobra só pode ser feita uma vez a cada 2 rodadas.
Os jogadores cujo nível é maior que 12 e possuem 100000 moedas de ouro,
 podem criar sociedade no clube da sociedade.
Os jogadores que não pertencem a nenhuma sociedade podem se aplicar para
 entrar em uma sociedade.
Um jogador pode se aplicar para várias sociedades ao mesmo tempo. 
O nome da sociedade não pode ser mudado facilmente, somente usando-se o 
cartão de mudança de nome da sociedade que é vendido no centro comercial.
O novo nome será atualizado em 24h.
Clicando em "Central de Expedições" você pode lutar nas instâncias remotas 
com todos os monstros, podendo obter boas recompensas.
Aperte no "botão de espaço" para controlar a força do lançamento.
Quanto mais você apertar, mais forte irá lançar e mais longe alcançará.
Use {↑↓} para controlar o ângulo.
Ajustar o ângulo de acordo com as condições é a chave para a vitória.
Use {←→} para mover a personagem. Quando você não possui as condições 
de ângulo favoráveis ou se foi atingido mover-se é a melhor opção.
Para sua segurança não compartilhe sua conta com outros.
 Não faça transações com jogadores que estiverem offline.
Por favor ative a segunda senha da mochila assim que possível.
Jogar por um tempo é até saudável mas não ultrapasse limites,
 pois sua saúde pode ser prejudicada.
Recomendamos que você jogue, mas tenha um tempo de descanso.
Existe um risco de falha no processo de reforçamento de equipamentos e armas. 
Níveis diferentes de pedras de reforçamento possuem diferentes índices de êxito. 
Por favor cheque este índice antes do reforçamento.
Com o amuleto da sorte e símbolo o resultado do fortalecimento será melhor.
A fim de tornar o processo de reforço e composição mais conveniente criamos 
um atalho para que você compre o amuleto da sorte e o símbolo
 dos deuses na sala do Ferreiro.
A fim de garantir um melhor ambiente não use softwares ilícitos para jogar. 
Se alguma evidência de uso de softwares ilícitos for encontrada na conta 
do jogador tomaremos medidas de punição.
Você pode salvar o link do jogo em favoritos ou na página inicial do jogo
clicar no botão favoritos para facilitar a entrada no mesmo mais tarde.
Em caso de travamento de tela tente clicar com o botão direito do mouse na 
tela e selecione configurações para aumentar o tamanho do armazenamento local. 
Em caso de travamento de tela tente tente clicar no botão de configuração
 de jogo para desativar os efeitos especiais.
Se ainda assim não conseguir resolver o problema,contate o suporte 
no forum do jogo.
Neste jogo preparamos vários tipos de tarefas para você.
Quanto mais alto for seu nível mais alto serão as recompensas pelas tarefas.
Escolher tarefas que você possa completar de acordo com as suas
 características é um atalho para um rápido aumento de nível
No centro comercial você pode clicar nos itens,testá-los e salvar a 
imagem para comprar.
No centro comercial você também pode directamente colocar os itens no
carrinho e comprá-los. Não se esqueça de checar a validade dos itens.
Quando o jogador sai da batalha abruptamente independente do motivo
perderá um número definido de méritos.
Modo não normais incluindo:saida forçada,fecho do servidor e desconectar.
Quando se luta em time combates competitivos, quanto maior o número de
 jogadores maiores são os pontos de experiência obtidos.
Emails mandados pelo GM possuem um ícone especial. Preste atenção quando
receber emails do sistema para evitar perdas.
Se decidir lutar com um oponente de outro servidor o sistema encontrará 
mais facilmente um oponente com características semelhantes a você.
Se você não puder ficar lutando por estar ocupado você pode ir para o
quarto do spa onde você receberá pontos de experiência.
Atualmente o nível máximo para jóias e pedras de reforço} é 5 e
este não pode ser aumentado por fusão,por favor faça atenção.
Durante o jogo se você encontrar problemas ou tiver alguma dúvida,
você pode reportá-los através do serviço de reclamações dentro do jogo.
As dúvidas, sugestões e problemas serão resolvidos o mais rápido possível.